Использую любой датасет, кроме тех, Которые приведены в примерах, визуализируйте данные из датасета и опишите, какие параметры оказывают
наибольшее влияние на целевой параметр. Обучите несколько моделей и определите, какая из них дает лучший результат. 
Попробуйте улучшить качество моделей изменением гипер параметор, опишите результат.

В качестве ответа загрузите на свой гитхаб ows файл и txt файл, где записаны результаты работы

Ссылка на orange dataMining https://orangedatamining.com/download/